Robin Schulz - Young Right Now Warner Music
Robin Schulz - Killer Queen Warner Music
Kygo - Stole The Show Sony Music
Lost Frequencies - Lift Me Up (feat. Nick Schilder) Music On Vinyl
Rüfüs Du Sol - Make It Happen Rose Avenue
Röyksopp - Running To The Sea Cherrytree Records
Bob Morses - Time And Time Again Astralwerks
Nils Hoffmann - Far Behind Anjunadeep
Disclosure - Latch (feat. Sam Smith) Universal International Music B.V
Barry Can't Swim - How It Feels Ninja Tune
Barry Can't Swim - Sunsleeper Ninja Tune
Sofia Kourtesis - El Carmen Ninja Tune
Skrillex - Selecta Owsla Atlantic
Swedish House Mafia - Calling On Republic Records
Thanks for listening, Bisous ! ❤️